دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كما وقفت بجانبي
الحلقة 04
أون سو وهوي سو
لقد عاد بالفعل؟
ماذا بحق الجحيم؟
هل حدث شيء؟ لقد وصلت مبكرًا.
ما هي تلك التذكرة الجوية؟
ما هي تذكرة الطيران؟
إلى شنغهاي. غدًا.
تذكرة ذهاب فقط بالنسبة لي.
ما هذا؟
أنا لست متأكدًا مما تقصده.
أخبرني. هل أنت حقًا لا تعرف؟
إذن أنت تخطط لشيء ما.
كان أون سو على وشك المغادرة.
عزيزتي، ما الأمر؟
حسنًا، حسنًا. ما هذا؟
ماذا تفعلان؟
اوقف ذلك!
لعنة الله عليه.
فقط اخرج .
لا يصدق هذا.
استيقظ.
قف.
رائع.
انهض. مهلا، ما هو خطتك؟
من أجل اللعنة!
اوقفها! توقف.
ما الأمر معكما؟
يا جو أون سو، انظر إليّ.
ألم أحذرك من البقاء في مسارك؟
اترك شؤون الزواج
للزوجين.
يا.
هل كنت ستقتلني بهذا؟
كيف بالضبط؟ مثل هذا؟
-مثل هذا؟
-اتركه!
-أنت.
-أخرجه!
أتعلم؟
أنا خالدة تمامًا، هل تسمعين؟
إستمر، حاول أن تقتلني.
يجب أن تموت. مت، اللعنة!
ال!
لا، هوي-سو! هوي-سو، توقف.
اللعنة.
أون سو، عليكِ الرحيل.
لم تكوني هنا أبدًا.
-ماذا تقصد؟
-لقد فعلت هذا وحدي.
لا، لقد فعلنا هذا.
أون سو!
هذا لا يغير شيئا.
السيد جانج سيغادر غدًا كما هو مخطط.
ثم نقوم بدفن نو جين بيو،
وسوف يكون هذا هو نهاية الأمر.
اجمعها معًا.
مرحبًا.
كان لدي بعض اليوسفي في المنزل،
لذلك أحضرت بعضًا منه.
لقد اشتريت هذه للتو،
لكنها تنتهي اليوم،
لذلك اعتقدت أنني سأشارك.
أنا آسف، ولكنني أصبت بنزلة برد.
هل يمكنك تركهم
عند الباب؟ شكرًا لك.
عذراً، خدشت سيارتك
، يرجى الاتصال بي، الوحدة 1401
ماذا لو جاءت
لأنها لاحظت ما فعلناه؟
كيف لها أن تفعل ذلك؟
إنها تعلم أنني أتعرض للضرب.
مع ذلك،
فأنا أراهن أنها كانت تطمئن عليك.
حتى أنها تركت لك رقمها.
ماذا لو جاءت لتطمئن عليّ،
واكتشفت ذلك، وقررت الاتصال بالشرطة؟
لم ترى شيئا لتخبر عنه.
كل ما نحتاجه هو الالتزام بالخطة.
هل هم في ذلك مرة أخرى؟
لا، لقد شعرت باختلاف اليوم.
لقد صعدت إلى الطابق العلوي في وقت سابق،
وكان لديها شخص ما هنا.
لماذا ذهبت هناك؟
لأعطيها بعض اليوسفي.
عزيزتي، هيا بنا نأكل التيوكبوكي.
-فجأة؟
-أشعر بالرغبة فيه فجأة.
لقد استحممت للتو.
طعمه أفضل عندما يكون طازجًا.
هيونجي! لنخرج
لتناول التيوكبوكي!
سأقوم بتنظيف ذلك.
بالتأكيد.
دائمًا وإلى الأبد
26/02/2020
جاهز، انطلق، انطلق.
الأصدقاء يسيرون في الحياة معًا
على الرغم من أن أيام الماضي
قد ولت إلى الأبد
كلمة واحدة يمكن أن تدوم مدى الحياة
وفي كأس واحد من النبيذ...
هيا، اجلس مرة أخرى!
إذهب إذن!
أنا أغطي علامة التبويب، لذلك ساعد نفسك.
نعم سيدي، الجميع يستمتعون بوقتهم.
من يدري متى ستستمتع
بالطعام الكوري اللذيذ مرة أخرى؟
لماذا العودة إلى المنزل فجأة؟
هل يحدث شيء في الوطن؟
أنا أفتقد ابني فقط.
من الصعب الجدال حول ذلك.
رحلة القارب الخاصة بك؟
هل كل شيء جاهز وآمن؟
من أين أنت ذاهب؟ بيونغتايك؟
جونسان؟
إنتشون؟
نعم.
الأمن مشدد للغاية هناك.
لقد بدأوا حتى في تنظيف الأرصفة.
هل تقصد ميناء إنتشون،
وليس مطار إنتشون، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
ليس الأمر وكأنك تستطيع ركوب الطائرة،
حتى لو كنت تريد ذلك.
إذا كنت تهرب من المتاعب،
فلا أستطيع أن أغطيك.
إنه ليس مثل ذلك على الإطلاق.
هل أخبرت جو أون سو...
أنك تغادر؟
من هو هذا جو أون سو، سيدي؟
لقد كانت بالقرب من مستودعاتنا،
لذلك اعتقدت أنك التقيت بها.
إستمر، سأدخن سيجارة أخرى.
نعم سيدي.
السيد جين سو بايك
لا يمكن توصيل مكالمتك. اترك--
السيد جانج كانج
إيقاف التشغيل
إعادة ضبط الجهاز
غسلنا كل هذا الليلة الماضية.
اعتقدت أنني سأغسلهم مرة أخرى.
البيت كله يفوح منه رائحة العطر.
فكرت أرشّ عطر.
هل هو قوي جدًا؟
لقد قمنا برش المكان بأكمله أمس.
حسنًا، الروائح اللطيفة تجعلك تشعر بالسعادة.
هل مسحت الهاتف؟
نعم.
مرحبًا؟
بالفعل؟
لقد فتحت عيني للتو.
تفضل بالدخول.
أعتقد أن المنازل جميلة
رائحتها طيبة أيضاً.
لقد طلبت منك أن تأتي
لتعطيك بدلة أخرى.
يبدو جيدا عليك.
شكرًا لك.
للحقيبة أيضا.
سأعطيك جواز سفرك في المطار.
هل هذه كل أغراضك؟
نعم، ليس لديّ الكثير لأخذه معي إلى المنزل
سوى ما أعطيتني إياه.
طلبتُ لك سيارة أجرة.
يمكنك أخذها معك.
يمين.
يجب أن تصل سيارتك الأجرة قريبًا.
هذا…
يا إلهي.
اسمح لي.
رائع.
شكرًا لك.
حسنًا.
سوف أراك لاحقا إذن.
تمام.
الطابق الأول. الأبواب تُغلق.
هناك فقط.
أنزلني هناك مباشرة.
سأتصل عندما أنتهي.
إشعار انتهاك وقوف السيارات
أكياس بلاستيكية سوداء.
أون سو؟
هذا أنا.
جين يونغ.
هل كنت تنتظر أحدا؟
الفتاة التي في الطابق السفلي فقط.
لديها علبة طعامي.
يجب أن تكون قريبًا جدًا
للإجابة على الباب حافي القدمين.
هل جين بيو يرتدي أحذية رياضية مثل هذه؟
يرتديها فقط
عندما يتطوع في العمل.
يبدو مثله.
هل يمكنني استخدام الحمام؟
ربما سيصبح الأمر فوضويًا بعض الشيء.
هل هذا مناسب؟
بالطبع.
متى حصلت على الدم هناك؟
ما هذه الرائحة؟
لقد أسقطت
الناشر عن طريق الخطأ في وقت سابق.
يمين.
اجلس على الأريكة.
ينبغي لي أن أخرج قريبا.
-جواربي نظيفة.
-هل تريد بعض القهوة؟
بالتأكيد.
جين بيو في العمل، أليس كذلك؟
اتصلت به في طريقي إلى هنا،
لكن أعتقد أنه مشغول.
هل هناك شيء ما؟
ليس حقيقيًا.
لقد اتصلت فقط للتحقق.
سأشرب بعض الماء قبل أن أغادر.
يبدو أن هذا الرجل هو المسؤول.
أرى.
هناك شريحة صغيرة هنا.
سأذهب لأحضر لك بعض الماء.
بالمناسبة،
ألم يكن هناك مجموعة
من إطارات الصور هناك؟
هل تشاجرتم؟
مياهك.
أدخل.
نوه جين بيو
لا بد أنك وجدت
فرصة استثمارية عظيمة، سيدي.
هذا هو رمز الحقيبة.
روبوت المعركة
جين بيو، أنا في الطريق الصحيح ليتم مراجعتي
لإرسالية المكتب الرئاسي.
كما تعلمون، يُراقبون العائلة أيضًا.
رجاءً، ابتعدوا عن المشاكل.
حذف الرسالة
لا يمكن أن يكون.
لم يكن ليضربها
بالكرة الثلجية.
وخاصة في حياتك الخاصة.
حذف الرسالة
نعم؟
عند وصولك إلى شنغهاي، لا تنس
استخدام خط الهجرة للأجانب.
بالطبع.
بمجرد هبوطك،
قم بتشغيله، ثم قم بإيقاف تشغيله، ثم تخلص منه.
مفهومة.
ولا تنظر إلى الوراء.
وداعا السيد نوه جين بيو.
-مرحباً؟
- السيد جانج دخل للتو.
تمام.
وأرسلت شقيقة نوه جين بيو الصغرى
رسالة نصية إلى هاتفه.
لقد أتت في وقت سابق.
ماذا؟ لماذا؟
لقد رأت كرة الثلج أيضًا.
حسنًا، النص لم يكن له أي علاقة
بهذا، لذا لا تقلق.
طلبت منه أن يبقي حياته الخاصة
سرية حتى تتمكن من مراجعتها.
حتى أنه كانت لديه حياة خاصة
ليحافظ على سريتها.
تمام.
انتظر، كنت أغادر للتو.
لقد رأيت الكثير من الأشخاص يقولون ذلك
ولا يغادرون أبدًا.
إذا رأى ممثل المستأجرين أنني
أتجاهل الأمور، فسأحصل على الحذاء.
إشعار انتهاك وقوف السيارات
أفهم ذلك،
لكن صديقتي في طريقها إلى الأسفل الآن.
أي كتلة ورقم الوحدة؟
هذه. الكتلة 2.
أقسم أنها سوف تنزل على الفور.
من فضلك؟ انا فقط...
ماذا تفعل؟
-أنا آسف يا سيدي. من فضلك.
-مهلاً، لماذا-
أون سو.
آنسة جو، تفضلي بالدخول.
دعني أقشر ذلك لك.
علينا أن نكمل طريقنا. شكرًا لك، سيدي.
يسعدني ذلك سيدتي.
أعطني ثانية واحدة.
دعنا نذهب.
دعونا نذهب أسرع.
لا يمكننا المخاطرة بوقوع حادث
لأننا لا نستطيع الاتصال بالتأمين
أو اذهب إلى المستشفى.
أريد فقط أن أتخلص من هذا.
أريد أن ينتهي الأمر بسرعة.
هوي سو، ما الخطب؟
ما هو؟
هل حصلت على شيء بين يديك؟
أوه، راحتي يدي تتعرقان فقط.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم.
لا تفعل ذلك، هوي سو.
ليس لديك أي شيء في يديك.
حسنًا، سأتوقف.
ما المضحك في هذا؟
يا إلهي، هذا مكاننا المعتاد.
يبدو أنها وصلت متأخرًا الليلة الماضية.
لقد خرجت عن المسار.
سأذهب لشراء شيء لنا للشرب.
عذراً، هل يمكنك الاتصال بي؟
كم سعرها؟
هؤلاء؟ 5000 وون.
لا بد أنك كنت جائعًا.
أعتقد أنني كنت كذلك.
حسنًا.
- استمتع بوجبتك.
-شكرا لك.
لا أحتاج إلى إزالة الرغوة، أليس كذلك؟
من يفعل ذلك؟
يمين؟
دعونا نبدأ.
يجب عليها استخدام الأرز المحلي.
-الأرز رائع. لذيذ جدًا.
-خذ وقتك.
أعتقد أنني قد أضطر إلى طلب
طبق آخر من الأرز لاحقًا.
تفضل.
هوي سو.
هوي سو؟
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى مساعدة؟
نعم أنا بخير.
هل يمكنك إغلاق الباب؟
سيدتي، نود أن ندفع.
آت.
سيكون ذلك 25000 وون.
بالتأكيد.
ها أنت ذا.
هل انت بخير للعودة؟
أعتقد ذلك، ولكن...
انا حقا لا أريد ذلك.
هل نمت جيدا؟
نعم.
ينبغي علينا العودة.
ينبغي علينا ذلك.
من هذه النقطة فصاعدا،
سيكون لديك الكثير لتواجهه بنفسك.
أنا أعرف.
لكن الرقم 35، جو إيون سو،
سيكون بجانبك.
والرقم 36، جو هوي سو،
سيكون هناك معك.
هل يجب علينا تشغيل هواتفنا؟
تمام.
المكالمات الفائتة والرسائل الفائتة
السيد جانج كانج
بودونغ، شنغهاي
لقد وصل السيد جانج كانج إلى هناك بسلام.
يا إلهي، هذا أمر مريح.
-هذا يؤلمني.
-هذه الأحذية جميلة حقًا.
لكنهم... ما هذا؟
ما الأمر يا حبيبتي؟
ماذا؟ لماذا هذا الغرق؟
كن حذرا.
بجدية، ما هو...
هل ستعود إلى المنزل حقا؟
ابني
وقع حادثٌ خطيرٌ أمامنا.
أرجوكِ، سيدتي، إفساح الطريق لسيارة الإسعاف.
تحرك إلى الجانب، طوال الطريق!
لابد أن يكون هناك حادث.
هل سيارة الإسعاف قريبة؟
هناك دماء على سيارتك.
حسنًا، كان هذا غزالًا مائيًا.
غزال مائي؟
نعم، لقد صدمتها بالصدفة
أثناء توجهي إلى قبر العائلة.
سأتحقق من صندوق سيارتك.
لا يستطيع.
أطلب منك التعاون سيدتي.
من فضلك افتحي صندوق السيارة لي سيدتي.
سيدتي؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي